
1. Написать функцию, которая принимает массив и степень. 
Функция возвращает массив, в котором каждое число 
массива возведено в указанную степень

2. Написать функцию, которая принимает число дня недели и возвращает 
его название, если введено число больше 7 или меньше 1 вернуть 
сообщение об ошибке. Пример работы функции: dayOfWeek(3) вернет 
«Среда». Вызов dayOfWeek(8) вернет «Нет такого дня недели».

3. Написать функцию, которая принимает два числа (n1 и n2) и 
возвращает массив (8 элементов) из этих чередующихся чисел. 
Например, передаем два числа arrMaker(2,5), функция вернет массив 
[2,5,2,5,2,5,2,5]

4. Написать функцию, которая возвращает годовую оценку по предмету. 
Функция принимает 4 оценки за четверти и возвращает годовую. В 
начале программы пользователя спршивают оценки за четверти в 
виде «введите оценку за 1 четверть», «введите оценку за 2 четверть» и 
т.д. В конце работы программы выводится сообщение «ваша годовая 
оценка N»

5. Напишите функцию, которая возвращает процент побед и процент 
поражений в контру или доту. Функция принимает два параметра: 
первый это количество побед, а второй это количество поражений.
Функция возвращает результативность в процентах. Пример работы: 
myStats(352,211), это значит было 352 победы и 211 поражений. 
Функция возвращает сообщение «ваш процент побед - 62%, 
поражений – 38%».

6. Дан массив [1,1,1,4,4,5,1,6,6,74,74,74,3]. Написать функцию, 
которая вернет массив только из тех чисел, которые 
повторялись в исходном. Массив, который возвращает 
функция [1,4,6,74]

7. Написать функцию, которая принимает случайный 
двумерный массив (разной длины) из 8 элементов. Функция 
возвращает тот массив сумма элементов которого 
наибольшая

8. Написать программу, которая спрашивает у пользователя сколько ему 
лет. В программе должна присутствовать функция validator(), которая 
проверяет введенное число. Если validator() вернет true, то возраст 
можно выводить на экран в виде “Вам N лет”. Функция validator() 
должна проверять, чтобы введенный возраст не был отрицательным, 
меньше 5 лет и больше 100, чтобы возраст не был строкой, и не был 
null или undefined.

9. Написать компьютерную игру «отгадай число». Игра на двух игроков. 
Сначала игрок1 указывает максимальное число(max) до которого 
можно загадывать. Потом игрок2 указывает число n от 1 до max.
Игрок1 пытается отгадать число n, если не угадал выводится 
сообщение «Загаданное число меньше указанного вами» или 
«Загаданное число больше указанного вами». Выигрывает тот игрок, 
который за наименьшее количество попыток отгадает число. 