1. написать программу в которой пользователя просят ввести числа 5 раз
причем каждое последующее должно быть больше ПРЕДЫДУЩЕГО
если пользователь нарушил это правило то прекратить ввод и вывести алертом
сообщение об ошибке
если все 5 чисел были больше предыдущего вывести алертом сообщение об суспехе

2. написать программу заику, пользователь вводит число
вывести в консоль столько "за" скоклько ввел пользователь
например пользователь вводит 3
вывод в консоли "зазазаика"

3. написать игру. Под диваном живет 100 хомячков, пользователь
не знает сколько их. Задача пользователя доставать из под дивана хомячков 
до тех пор, пока их там не останется.
В конце игры выводим количество попыток за которое пользователь достал
всех хомячков.
Если пользователь нажмет "отмена" игра должна прекратиться досрочно
с выводом сообщения чз алерт.
Если пользователь пытается достать хомячков больше чем их осталось под 
диваном то вывести алертом сообщение "нет столько хомячков".
